# Исследование: рынок Криптогорного оборудования, чтобы увидеть 10% совокупный ежегодный рост на 2023 ...

###### 2019-04-30 15:04

Рынок аппаратного обеспечения для добычи цифровых валют должен расшириться на 2023, говорится в отчете исследовательской фирмы «репортажи с рынка», опубликованной 29 апреля.

За анализ, растущее число запусков продукта будет способствовать росту аппаратных криптовалюта добычи, что будет якобы зарегистрировать совокупный годовой темп роста (среднегодовая) более чем на 10% к 2023.

В отчете указывается, что одним из основных факторов роста рынка аппаратного обеспечения криптовалют во всем мире является растущий спрос на криптовалютные аппаратные средства, такие как полевые программируемые стробы (FPGA) процессоры и специфическое применение интегральных схем (ASICs).

Высокие эксплуатационные расходы, которые приводят к низкой прибыли, как сообщается, остаются одной из проблем роста глобального рынка аппаратного обеспечения для добычи цифровых валют, в то время как растущее число стартапов, связанных с криптовалютой, которые прекращают свою деятельность, также будут повлиять на рост рынка.

Низкие цены на рынке крипто-медведя в 2018 повлияли на крипто-шахтеров и производителей аппаратного обеспечения.

В своем третьем квартале 2018 отчет о доходах, компьютерного оборудования производителя NVIDIA объявила, что переживает "крипто похмелье" в результате инвентаризации избыток, который был результатом снижения спроса на свои графические обработки единиц от крипто шахтеров.

В феврале Служба добычи криптовалют Кохиве объявила о своем закрытии, так как проект, как сообщается, стал экономически нежизнеспособным.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/research-crypto-mining-hardware-market-to-see-10-compound-annual-growth-by-2023)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")